.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--s--Shrink-Item:

Уменьшение предмета (`Shrink Item <http://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=285>`_) / Закл. 3
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- превращение
- полиморф

**Обычай**: арканный

**Использование**: 10 минут (жестовый, словесный)

**Дистанция**: касание

**Цели**: 1 немагический объект, объемом до 20 кубических футов и до 80 массы

**Продолжительность**: 1 день

----------

Вы уменьшаете цель примерно до размера монеты.
Это уменьшает ее до незначительной массы.
Вы можете :ref:`action--Dismiss` заклинание, а также оно заканчивается если вы бросаете объект на твердую поверхность.
Объект не может быть использован для атаки или нанесения урона в процессе его возвращения к нормальному размеру.
Если на момент окончания заклинания, для объекта недостаточно места чтобы вернуться к нормальному размеру, продолжительность заклинания увеличивается пока объект не окажется в месте достаточном, чтобы там поместиться.





.. include:: /helpers/actions.rst